Для того, чтобы запустить проект нужно скачать датасеты, которые лежат в корневой директории проетка.

Список датасетов:
- visits_log.csv
- orders_log.csv
- costs.csv

## Описание проекта

Вас пригласили на стажировку в отдел маркетинговой аналитики Яндекс.Афиши. Первое задание: помочь маркетологам снизить расходы — отказаться от невыгодных источников трафика и перераспределить бюджет.

Есть данные Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года:
- лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши,
- выгрузка всех заказов за этот период,
- статистика рекламных расходов.

Вам предстоит изучить:

- как клиенты пользуются сервисом,
- когда делают первые покупки на сайте,
- сколько денег приносит компании каждый клиент,
- когда расходы на привлечение клиента окупаются.

Выручка измеряется в условных единицах — у.е.

### Описание данных

«Культурист-датасаентист» предоставил сведения в csv-файлах. Заказчик подготовил данные, которые содержат данные на месяц до оттока и факт оттока на определённый месяц. Набор данных включает следующие поля:

- 'Churn' — факт оттока в текущем месяце;

Текущие поля в датасете:

Данные клиента за предыдущий до проверки факта оттока месяц:
- 'gender' — пол;
- 'Near_Location' — проживание или работа в районе, где находится фитнес-центр;
- 'Partner' — сотрудник компании-партнёра клуба (сотрудничество с компаниями, чьи сотрудники могут получать скидки на абонемент — в таком случае фитнес-центр хранит информацию о работодателе клиента);
- Promo_friends — факт первоначальной записи в рамках акции «приведи друга» (использовал промо-код от знакомого при оплате первого абонемента);
- 'Phone' — наличие контактного телефона;
- 'Age' — возраст;
- 'Lifetime' — время с момента первого обращения в фитнес-центр (в месяцах).
- 
Информация на основе журнала посещений, покупок и информация о текущем статусе абонемента клиента:

- 'Contract_period' — длительность текущего действующего абонемента (месяц, 3 месяца, 6 месяцев, год);
- 'Month_to_end_contract' — срок до окончания текущего действующего абонемента (в месяцах);
- 'Group_visits' — факт посещения групповых занятий;
- 'Avg_class_frequency_total' — средняя частота посещений в неделю за все время с начала действия абонемента;
- 'Avg_class_frequency_current_month' — средняя частота посещений в неделю за предыдущий месяц;
- 'Avg_additional_charges_total' — суммарная выручка от других услуг фитнес-центра: кафе, спорт-товары, косметический и массажный салон.
